Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/318.po
Languages: zh_cn

# 13700:[name]波多野[line]「神ならば、なぜ自らの力を行使しない？」[%p]
source: 13700:[name]波多野[line]If you're God, why don't you use your power to do it yourself?[%p]
zh_cn: 13700:[name]波多野[line]「神ならば、なぜ自らの力を行使しない？」[%p]

# 13800:禁（０漸Ｖ・＄：現在、君たちの世界はノアⅡの影響で強制的に自閉症モードになっている
source: 13800:KIN(OZENV.$: The influence of Noah II has left your world [alt-linebreak]running in autistic mode.
zh_cn: 13800:禁（０漸Ｖ・＄：現在、君たちの世界はノアⅡの影響で強制的に自閉症モードになっている

# 13900:禁（０漸Ｖ・＄：こちらからの干渉をほとんど受け付けない
source: 13900:KIN(OZENV.$: It is no longer responding to our attempts to [alt-linebreak]interact with it.
zh_cn: 13900:禁（０漸Ｖ・＄：こちらからの干渉をほとんど受け付けない

# 14000:禁（０漸Ｖ・＄：いずれにせよゲームマスターはゲームに直接介入はしない
source: 14000:KIN(OZENV.$: And regardless, a game master does not [alt-linebreak]intervene directly.
zh_cn: 14000:禁（０漸Ｖ・＄：いずれにせよゲームマスターはゲームに直接介入はしない

# 14100:禁（０漸Ｖ・＄：我らはあくまで管理者だ
source: 14100:KIN(OZENV.$: We are simply administrators.
zh_cn: 14100:禁（０漸Ｖ・＄：我らはあくまで管理者だ

# 14200:禁（０漸Ｖ・＄：エラー排除には、君たちの協力が必要だ
source: 14200:KIN(OZENV.$: We need your cooperation to remove the error.
zh_cn: 14200:禁（０漸Ｖ・＄：エラー排除には、君たちの協力が必要だ

# 14300:[name]セナ[line]「頭が痛くなってくる」[%p]
source: 14300:[name]セナ[line]My head's starting to hurt.[%p]
zh_cn: 14300:[name]セナ[line]「頭が痛くなってくる」[%p]

source: 14400:[name]セナ[line]This feels like pure nonsense to me. If you can't intervene directly, how'd you get rid of Inohana and Kuramochi?[%p]
zh_cn: 14400:[name]セナ[line]「口から出任せにしか思えない。直接介入できないと言うなら、[linebreak]どうやって猪鼻と倉持を排除した？」[%p]

# 14500:禁（０漸Ｖ・＄：協力者は他にもいる。デバッガと考えてもらえばいい
source: 14500:KIN(OZENV.$: We have other cooperators.. Debuggers, you could [alt-linebreak]call them.
zh_cn: 14500:禁（０漸Ｖ・＄：協力者は他にもいる。デバッガと考えてもらえばいい

# 14600:禁（０漸Ｖ・＄：だがノアⅡを破壊できるほどの力は持っていない
source: 14600:KIN(OZENV.$: But they lack the power to destroy Noah II.
zh_cn: 14600:禁（０漸Ｖ・＄：だがノアⅡを破壊できるほどの力は持っていない

# 14700:禁（０漸Ｖ・＄：ギガロマニアックスの協力が必要だ
source: 14700:KIN(OZENV.$: A Gigalomaniac's power is needed.
zh_cn: 14700:禁（０漸Ｖ・＄：ギガロマニアックスの協力が必要だ

# 14800:[name]セナ[line]「協力じゃなくて、私たちを利用したいだけだろ」[%p]
source: 14800:[name]セナ[line]You don't want our cooperation. You want to use us.[%p]
zh_cn: 14800:[name]セナ[line]「協力じゃなくて、私たちを利用したいだけだろ」[%p]

# 14900:禁（０漸Ｖ・＄：そういう言い方もできる
source: 14900:KIN(OZENV.$: Another way of describing the situation.
zh_cn: 14900:禁（０漸Ｖ・＄：そういう言い方もできる

# 15000:禁（０漸Ｖ・＄：否定はしない
source: 15000:KIN(OZENV.$: We will not deny it.
zh_cn: 15000:禁（０漸Ｖ・＄：否定はしない

# 15100:禁（０漸Ｖ・＄：だが利害は一致しているはずだ
source: 15100:KIN(OZENV.$: But our interests are aligned at this point, we [alt-linebreak]believe.
zh_cn: 15100:禁（０漸Ｖ・＄：だが利害は一致しているはずだ

# 15200:[name]セナ[line]「それは……確かに……」[%p]
source: 15200:[name]セナ[line]That's... true.[%p]
zh_cn: 15200:[name]セナ[line]「それは……確かに……」[%p]

# 15300:[name]波多野[line]「巧妙だな」[%p]
source: 15300:[name]波多野[line]Clever.[%p]
zh_cn: 15300:[name]波多野[line]「巧妙だな」[%p]

# 15400:[name]波多野[line]「一連の書き込みを見ていると、３００人委員会は実在しているとも、実在していないとも取れる」[%p]
source: 15400:[name]波多野[line]The words on the screen can be taken to indicate that the Committee of 300 exists, but also that it doesn't.[%p]
zh_cn: 15400:[name]波多野[line]「一連の書き込みを見ていると、３００人委員会は実在しているとも、実在していないとも取れる」[%p]

# 15500:[name]波多野[line]「これがノアⅡによる攻撃である可能性もある」[%p]
source: 15500:[name]波多野[line]This could also be an attack by Noah II.[%p]
zh_cn: 15500:[name]波多野[line]「これがノアⅡによる攻撃である可能性もある」[%p]

source: 15600:[name]拓巳[line]B-But it's true that Kuramochi and Inohana were trying to betray the Committee of 300, right?[%p]
zh_cn: 15600:[name]拓巳[line]「で、でも、猪鼻と倉持が、ノアⅡを使って、さ、３００人委員会を裏切ろうとしてたのは、ホ、ホントのことだったじゃないかっ」[%p]

# 15700:[name]拓巳[line]「あいつら自身が、そ、そう、せ、説明してたよ！」[%p]
source: 15700:[name]拓巳[line]T-They said so themselves![%p]
zh_cn: 15700:[name]拓巳[line]「あいつら自身が、そ、そう、せ、説明してたよ！」[%p]

# 15800:[name]セナ[line]「あの時点から妄想による攻撃が始まっていたとしたら？」[%p]
source: 15800:[name]セナ[line]And what if the delusion attack was already underway then?[%p]
zh_cn: 15800:[name]セナ[line]「あの時点から妄想による攻撃が始まっていたとしたら？」[%p]

# 15900:[name]セナ[line]「さっきも言っただろう。モニタやスピーカーで喋っていた猪鼻と倉持が本物である証拠は、ひとつもない」[%p]
source: 15900:[name]セナ[line]I told you just a minute ago. There's no way to prove that what we saw on the monitors and heard on the speakers was really them.[%p]
zh_cn: 15900:[name]セナ[line]「さっきも言っただろう。モニタやスピーカーで喋っていた猪鼻と倉持が本物である証拠は、ひとつもない」[%p]

# 16000:[name]拓巳[line]「さ、さっきから、セナは……う、疑って、ばかりじゃないか……」[%p]
source: 16000:[name]拓巳[line]S-Sena, you've just been doubting everything since we woke up![%p]
zh_cn: 16000:[name]拓巳[line]「さ、さっきから、セナは……う、疑って、ばかりじゃないか……」[%p]

# 16100:[name]セナ[line]「この状況で、信じられるのは自分だけだ」[%p]
source: 16100:[name]セナ[line]The only thing you can believe in this situation is yourself.[%p]
zh_cn: 16100:[name]セナ[line]「この状況で、信じられるのは自分だけだ」[%p]

# 16200:[name]セナ[line]「世界はすべて電気仕掛けで、電気信号に細工するだけで簡単に“見ているもの”をねつ造できる」[%p]
source: 16200:[name]セナ[line]The whole world runs on electricity. And you can change what somebody “sees” just by messing with the signals.[%p]
zh_cn: 16200:[name]セナ[line]「世界はすべて電気仕掛けで、電気信号に細工するだけで簡単に“見ているもの”をねつ造できる」[%p]

# 16300:[name]セナ[line]「ここから見える、崩壊した渋谷の光景も。この瓦礫だらけの部屋も」[%p]
source: 16300:[name]セナ[line]That destroyed city we see out there, the rubble in this room...[%p]
zh_cn: 16300:[name]セナ[line]「ここから見える、崩壊した渋谷の光景も。この瓦礫だらけの部屋も」[%p]

# 16400:[name]セナ[line]「３００人委員会を名乗る存在からの書き込みも」[%p]
source: 16400:[name]セナ[line]These messages from someone claiming to be the Committee of 300...[%p]
zh_cn: 16400:[name]セナ[line]「３００人委員会を名乗る存在からの書き込みも」[%p]

# 16500:[name]セナ[line]「今、この場でこうして話している西條や――」[%p]
source: 16500:[name]セナ[line]Even the Nishijo I'm talking to, or...[%p]
zh_cn: 16500:[name]セナ[line]「今、この場でこうして話している西條や――」[%p]

# 16600:セナはちらりと波多野さんを一瞥した。[%p]
source: 16600:She gave Hatano a glance.[%p]
zh_cn: 16600:セナはちらりと波多野さんを一瞥した。[%p]

# 16700:[name]セナ[line]「この男ですらも、偽物かもしれないんだ」[%p]
source: 16700:[name]セナ[line]Or this man. They might all be fake.[%p]
zh_cn: 16700:[name]セナ[line]「この男ですらも、偽物かもしれないんだ」[%p]

# 16800:[name]波多野[line]「セナ……」[%p]
source: 16800:[name]波多野[line]Sena...[%p]
zh_cn: 16800:[name]波多野[line]「セナ……」[%p]

# 16900:禁（０漸Ｖ・＄：感情が電気仕掛けならば、父を憎む君の気持ちもプログラムされたものでしかない
source: 16900:KIN(OZENV.$: If emotions are electrical in nature, your hatred [alt-linebreak]of your father is simply something programmed into you.
zh_cn: 16900:禁（０漸Ｖ・＄：感情が電気仕掛けならば、父を憎む君の気持ちもプログラムされたものでしかない

# 17000:禁（０漸Ｖ・＄：人の死も同様だ。君は母や妹の無残な死をなんら気に病む必要はない
source: 17000:KIN(OZENV.$: Human death is no different. The horrible deaths of your mother and sister should mean nothing to you.
zh_cn: 17000:禁（０漸Ｖ・＄：人の死も同様だ。君は母や妹の無残な死をなんら気に病む必要はない

# 17100:禁（０漸Ｖ・＄：それについて否定する気はあるか？
source: 17100:KIN(OZENV.$: Or are you prepared to tell us we're wrong?
zh_cn: 17100:禁（０漸Ｖ・＄：それについて否定する気はあるか？

# 17200:[name]セナ[line]「……っ」[%p]
source: 17200:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 17200:[name]セナ[line]「……っ」[%p]

# 17300:セナが、ギリリと歯ぎしりした。[linebreak]ますますその表情が険しくなる。[%p]
source: 17300:Sena clenched her jaw hard. The frown on her face deepened.[%p]
zh_cn: 17300:セナが、ギリリと歯ぎしりした。[linebreak]ますますその表情が険しくなる。[%p]

# 17400:[name]セナ[line]「これは妄想だ……っ！」[%p]
source: 17400:[name]セナ[line]This is a delusion![%p]
zh_cn: 17400:[name]セナ[line]「これは妄想だ……っ！」[%p]

# 17600:禁（０漸Ｖ・＄：ではこうしよう
source: 17600:KIN(OZENV.$: Let us offer you this, then.
zh_cn: 17600:禁（０漸Ｖ・＄：ではこうしよう

# 17700:禁（０漸Ｖ・＄：ノアⅡ破壊に成功したら、君の母と妹を復活させる
source: 17700:KIN(OZENV.$: Succeed in destroying Noah II, and we'll bring your mother and sister back to life.
zh_cn: 17700:禁（０漸Ｖ・＄：ノアⅡ破壊に成功したら、君の母と妹を復活させる

# 17800:[name]セナ[line]「な……に……？」[%p]
source: 17800:[name]セナ[line]What?[%p]
zh_cn: 17800:[name]セナ[line]「な……に……？」[%p]

# 17900:[name]波多野[line]「セナ、言葉に流されるな。[linebreak]この書き込みが精神攻撃かもしれないと言ったのは、お前自身だ」[%p]
source: 17900:[name]波多野[line]Sena, don't be deceived. You're the one who said these messages might be a psychological attack.[%p]
zh_cn: 17900:[name]波多野[line]「セナ、言葉に流されるな。[linebreak]この書き込みが精神攻撃かもしれないと言ったのは、お前自身だ」[%p]

# 18000:[name]セナ[line]「で、でも……」[%p]
source: 18000:[name]セナ[line]But...[%p]
zh_cn: 18000:[name]セナ[line]「で、でも……」[%p]

# 18100:[name]拓巳[line]「チートコードなら、か、可能かも……。[linebreak]なにしろ、相手は、神だし……」[%p]
source: 18100:[name]拓巳[line]With a cheat code, you might be able to do it. We're talking to God, after all.[%p]
zh_cn: 18100:[name]拓巳[line]「チートコードなら、か、可能かも……。[linebreak]なにしろ、相手は、神だし……」[%p]

# 18200:禁（０漸Ｖ・＄：世界を構成するあらゆるものは電気仕掛け。そう言ったのは君だ、蒼井セナ
source: 18200:KIN(OZENV.$: The entire world runs on electricity. Those were [alt-linebreak]your words, Sena Aoi.
zh_cn: 18200:禁（０漸Ｖ・＄：世界を構成するあらゆるものは電気仕掛け。そう言ったのは君だ、蒼井セナ

# 18300:禁（０漸Ｖ・＄：電気仕掛けとは、突き詰めればデジタルなデータだということ
source: 18300:KIN(OZENV.$: An electrical system is, at its most fundamental [alt-linebreak]level, digital data.
zh_cn: 18300:禁（０漸Ｖ・＄：電気仕掛けとは、突き詰めればデジタルなデータだということ

# 18400:禁（０漸Ｖ・＄：生や死という概念はまやかしでしかない
source: 18400:KIN(OZENV.$: Life and death are nothing but illusions.
zh_cn: 18400:禁（０漸Ｖ・＄：生や死という概念はまやかしでしかない

# 18500:禁（０漸Ｖ・＄：死んだ人間をそっくりそのまま、記憶も含めて完璧に復元させることなど、造作もない
source: 18500:KIN(OZENV.$: Creating a perfect restoration of a dead woman, [alt-linebreak]including her memories, is a simple matter.
zh_cn: 18500:禁（０漸Ｖ・＄：死んだ人間をそっくりそのまま、記憶も含めて完璧に復元させることなど、造作もない

# 18600:禁（０漸Ｖ・＄：ゲームマスターの我らならば
source: 18600:KIN(OZENV.$: For a game master, that is.
zh_cn: 18600:禁（０漸Ｖ・＄：ゲームマスターの我らならば

# 18700:[name]セナ[line]「本当なのか……？」[%p]
source: 18700:[name]セナ[line]Is that true?[%p]
zh_cn: 18700:[name]セナ[line]「本当なのか……？」[%p]

# 18800:[name]波多野[line]「判断を誤るな」[%p]
source: 18800:[name]波多野[line]Don't make a mistake here.[%p]
zh_cn: 18800:[name]波多野[line]「判断を誤るな」[%p]

# 18900:[name]波多野[line]「お前はそう信じたいだけだ。現実によみがえることなどない」[%p]
source: 18900:[name]波多野[line]They're just telling you what you want to believe. You can't bring back the dead.[%p]
zh_cn: 18900:[name]波多野[line]「お前はそう信じたいだけだ。現実によみがえることなどない」[%p]

# 19100:[name]波多野[line]「心の負い目につけ込まれているぞ。相手は巧妙だ」[%p]
source: 19100:[name]波多野[line]They're taking advantage of the weakness in your heart. They're clever.[%p]
zh_cn: 19100:[name]波多野[line]「心の負い目につけ込まれているぞ。相手は巧妙だ」[%p]

# 19200:[name]波多野[line]「こいつは神などではない。[linebreak]今、確信した。ただの詐欺師だ」[%p]
source: 19200:[name]波多野[line]This is no God. Now I'm sure of it. This person is just a con artist.[%p]
zh_cn: 19200:[name]波多野[line]「こいつは神などではない。[linebreak]今、確信した。ただの詐欺師だ」[%p]

source: 19300:[name]波多野[line]God is a self-completing being. He has to be. He has no concept of life or death. He can't understand them.[%p]
zh_cn: 19300:[name]波多野[line]「神は自己完結した存在でなければならない。生死の概念そのものを持ち合わせていないし、理解できない、そういう存在だ」[%p]

# 19500:セナが再びディソードを波多野さんに突きつける。[%p]
source: 19500:She pointed the Di-Sword at him again.[%p]
zh_cn: 19500:セナが再びディソードを波多野さんに突きつける。[%p]

# 19600:[name]セナ[line]「元はと言えばお前がいけないんだ！[linebreak]お前が、母さんを殺しさえしなければ……っ！」[%p]
source: 19600:[name]セナ[line]This is all your fault! If you hadn't killed Mom...[%p]
zh_cn: 19600:[name]セナ[line]「元はと言えばお前がいけないんだ！[linebreak]お前が、母さんを殺しさえしなければ……っ！」[%p]

# 19700:[name]波多野[line]「その償いはするつもりだ。私を殺しても構わない。むしろ私はそれを望む」[%p]
source: 19700:[name]波多野[line]I'm going to atone for it. If you want to kill me, you can. In fact, I want you to.[%p]
zh_cn: 19700:[name]波多野[line]「その償いはするつもりだ。私を殺しても構わない。むしろ私はそれを望む」[%p]

# 19800:[name]波多野[line]「だから、母さんをよみがえらせようなどという虚言を信じるな」[%p]
source: 19800:[name]波多野[line]So, don't believe these lies about bringing back your mother.[%p]
zh_cn: 19800:[name]波多野[line]「だから、母さんをよみがえらせようなどという虚言を信じるな」[%p]

# 19900:[name]セナ[line]「そうやって逃げようとするのが、一番許せないんだっ！」[%p]
source: 19900:[name]セナ[line]The fact that you keep trying to run away is what makes me madder than anything![%p]
zh_cn: 19900:[name]セナ[line]「そうやって逃げようとするのが、一番許せないんだっ！」[%p]

source: 20000:Ugh... Now's not the time to be arguing with daddy, okay? Maybe I should just ignore them, and get the cheat code for myself.[%p]
zh_cn: 20000:うぅ、親子ゲンカしてる場合じゃないだろ。[linebreak]あの２人は放っておいて、[linebreak]僕だけでチートコードを手に入れようかな……。[%p]

# 20100:[name]セナ[line]「今、決めた。お前は殺さない。ノアⅡを破壊して、母さんが生き返っても、お前には会わせない！」[%p]
source: 20100:[name]セナ[line]I just decided. I'm not going to kill you. I'm going to destroy Noah II and bring back Mom, and then I won't let you see her ever again![%p]
zh_cn: 20100:[name]セナ[line]「今、決めた。お前は殺さない。ノアⅡを破壊して、母さんが生き返っても、お前には会わせない！」[%p]

# 20200:[name]セナ[line]「そして一生、後悔し続けろ！」[%p]
source: 20200:[name]セナ[line]You can spend the rest of your life regretting what you did![%p]
zh_cn: 20200:[name]セナ[line]「そして一生、後悔し続けろ！」[%p]

# 20300:[name]波多野[line]「……どこまでも純粋だな、セナ」[%p]
source: 20300:[name]波多野[line]You're so pure-hearted, Sena.[%p]
zh_cn: 20300:[name]波多野[line]「……どこまでも純粋だな、セナ」[%p]

# 20400:[name]波多野[line]「感情に突き動かされながら、電気仕掛けの世界を願うか。お前は、矛盾している」[%p]
source: 20400:[name]波多野[line]Your emotions rule you, but you want a world that runs on electricity. You contradict yourself.[%p]
zh_cn: 20400:[name]波多野[line]「感情に突き動かされながら、電気仕掛けの世界を願うか。お前は、矛盾している」[%p]

# 20500:[name]波多野[line]「すまない。私が、お前をそうさせてしまった……」[%p]
source: 20500:[name]波多野[line]I'm sorry. I'm the one who made you that way.[%p]
zh_cn: 20500:[name]波多野[line]「すまない。私が、お前をそうさせてしまった……」[%p]

# 20600:[name]セナ[line]「父親面をするな……！」[%p]
source: 20600:[name]セナ[line]Don't try to act like you're my dad![%p]
zh_cn: 20600:[name]セナ[line]「父親面をするな……！」[%p]

# 20700:[name]セナ[line]「今さらそんな顔をしても、私はお前を認めない！」[%p]
source: 20700:[name]セナ[line]It's too late for that![%p]
zh_cn: 20700:[name]セナ[line]「今さらそんな顔をしても、私はお前を認めない！」[%p]

# 20800:[name]セナ[line]「おい、私たちを見ているお前！」[%p]
source: 20800:[name]セナ[line]You! The one looking at us![%p]
zh_cn: 20800:[name]セナ[line]「おい、私たちを見ているお前！」[%p]

# 20900:セナは天井を見上げてそう呼びかける。[%p]
source: 20900:Sena screamed as she looked up at the ceiling.[%p]
zh_cn: 20900:セナは天井を見上げてそう呼びかける。[%p]

# 21000:[name]セナ[line]「チートコードの入手方法を教えろ！」[%p]
source: 21000:[name]セナ[line]Tell us how to get the cheat code![%p]
zh_cn: 21000:[name]セナ[line]「チートコードの入手方法を教えろ！」[%p]

# 21100:波多野さんはもうなにも言わなかった。[linebreak]悲しそうな表情を浮かべて、肩を落としているだけ。[%p]
source: 21100:Hatano said nothing more. He just looked sad.[%p]
zh_cn: 21100:波多野さんはもうなにも言わなかった。[linebreak]悲しそうな表情を浮かべて、肩を落としているだけ。[%p]

# 21200:禁（０漸Ｖ・＄：話はついたようだな
source: 21200:KIN(OZENV.$: Then it's settled.
zh_cn: 21200:禁（０漸Ｖ・＄：話はついたようだな

# 21300:禁（０漸Ｖ・＄：チートコードはすでにそちらの世界に送り込んである
source: 21300:KIN(OZENV.$: The cheat code has already been loaded into your [alt-linebreak]world.
zh_cn: 21300:禁（０漸Ｖ・＄：チートコードはすでにそちらの世界に送り込んである

# 21400:禁（０漸Ｖ・＄：だがすでに言った通り、こちらからの自由な干渉は阻害されている
source: 21400:KIN(OZENV.$: But as we said, we are being blocked from [alt-linebreak]interacting with your world.
zh_cn: 21400:禁（０漸Ｖ・＄：だがすでに言った通り、こちらからの自由な干渉は阻害されている

# 21500:禁（０漸Ｖ・＄：場所は選べなかった。君たちに取りに行ってもらいたい
source: 21500:KIN(OZENV.$: We couldn't choose where it appeared. We want you [alt-linebreak]to go get it.
zh_cn: 21500:禁（０漸Ｖ・＄：場所は選べなかった。君たちに取りに行ってもらいたい

# 21600:禁（０漸Ｖ・＄：渋谷駅の地下だ
source: 21600:KIN(OZENV.$: Underground, in Shibuya Station.
zh_cn: 21600:禁（０漸Ｖ・＄：渋谷駅の地下だ

# 21700:禁（０漸Ｖ・＄：副都心線の改札近くにあるコインロッカー
source: 21700:KIN(OZENV.$: Go to the coin lockers near the Fukutoshin Line.
zh_cn: 21700:禁（０漸Ｖ・＄：副都心線の改札近くにあるコインロッカー

# 21800:禁（０漸Ｖ・＄：１００９番ロッカーの中に入っている
source: 21800:KIN(OZENV.$: It's inside locker number 1009.
zh_cn: 21800:禁（０漸Ｖ・＄：１００９番ロッカーの中に入っている

# 21900:[name]拓巳[line]「か、鍵は……？」[%p]
source: 21900:[name]拓巳[line]W-What about the key?[%p]
zh_cn: 21900:[name]拓巳[line]「か、鍵は……？」[%p]

# 22000:禁（０漸Ｖ・＄：蒼井セナは公共交通機関で使用するＩＣカードを持っているな？
source: 22000:KIN(OZENV.$: Sena Aoi has one of the IC chip cards used by [alt-linebreak]Japan's public transportation systems, correct?
zh_cn: 22000:禁（０漸Ｖ・＄：蒼井セナは公共交通機関で使用するＩＣカードを持っているな？

# 22100:禁（０漸Ｖ・＄：コインロッカーはＩＣカードでロック、認証、および決済ができるタイプだ
source: 22100:KIN(OZENV.$: The lockers use these cards for locking, [alt-linebreak]identification, and payment.
zh_cn: 22100:禁（０漸Ｖ・＄：コインロッカーはＩＣカードでロック、認証、および決済ができるタイプだ

# 22200:禁（０漸Ｖ・＄：蒼井セナのカードにすでにその情報を送ってある
source: 22200:KIN(OZENV.$: We've loaded the necessary data onto her card [alt-linebreak]already.
zh_cn: 22200:禁（０漸Ｖ・＄：蒼井セナのカードにすでにその情報を送ってある

# 22300:[name]拓巳[line]「さ、さすが神……。用意がいい……」[%p]
source: 22300:[name]拓巳[line]Wow... God's sure on top of things.[%p]
zh_cn: 22300:[name]拓巳[line]「さ、さすが神……。用意がいい……」[%p]

# 22400:[name]拓巳[line]「あ、あの……、チートコードって、どんな形を、し、してるの？」[%p]
source: 22400:[name]拓巳[line]U-Um, what does the cheat code look like?[%p]
zh_cn: 22400:[name]拓巳[line]「あ、あの……、チートコードって、どんな形を、し、してるの？」[%p]

# 22500:禁（０漸Ｖ・＄：それはこちらからは把握できない
source: 22500:KIN(OZENV.$: We can't tell from here.
zh_cn: 22500:禁（０漸Ｖ・＄：それはこちらからは把握できない

# 22600:禁（０漸Ｖ・＄：どのようなガジェットとしてそちらの世界に具現化しているかは、あまり重要ではない
source: 22600:KIN(OZENV.$: What kind of gadget it becomes in your world is not a major concern.
zh_cn: 22600:禁（０漸Ｖ・＄：どのようなガジェットとしてそちらの世界に具現化しているかは、あまり重要ではない

# 22700:禁（０漸Ｖ・＄：どんな形だろうと、そのコードを入手し、ロックを解除した時点でチートは有効となる
source: 22700:KIN(OZENV.$: No matter what form it takes, the cheat takes [alt-linebreak]effect when its lock is disabled and the code is in your hands.
zh_cn: 22700:禁（０漸Ｖ・＄：どんな形だろうと、そのコードを入手し、ロックを解除した時点でチートは有効となる

# 22800:禁（０漸Ｖ・＄：ロック解除とはつまり、そのガジェットを破壊するということだ
source: 22800:KIN(OZENV.$: To disable the gadget's lock, you must destroy the gadget.
zh_cn: 22800:禁（０漸Ｖ・＄：ロック解除とはつまり、そのガジェットを破壊するということだ

# 22900:禁（０漸Ｖ・＄：標的であるノアⅡは、そのコインロッカーの真上にある
source: 22900:KIN(OZENV.$: Your target, Noah II, is directly above the locker.
zh_cn: 22900:禁（０漸Ｖ・＄：標的であるノアⅡは、そのコインロッカーの真上にある

# 23000:禁（０漸Ｖ・＄：渋谷東口のプラネタリウムだ
source: 23000:KIN(OZENV.$: It's in the planetarium at the east entrance to [alt-linebreak]Shibuya Station.
zh_cn: 23000:禁（０漸Ｖ・＄：渋谷東口のプラネタリウムだ

# 23100:禁（０漸Ｖ・＄：チートコードを入手したら、そのプラネタリウムを破壊しろ
source: 23100:KIN(OZENV.$: Once you've acquired the cheat code, destroy the [alt-linebreak]planetarium.
zh_cn: 23100:禁（０漸Ｖ・＄：チートコードを入手したら、そのプラネタリウムを破壊しろ

# 23200:禁（０漸Ｖ・＄：それですべてカタがつく
source: 23200:KIN(OZENV.$: That will put an end to all this.
zh_cn: 23200:禁（０漸Ｖ・＄：それですべてカタがつく

# 23300:禁（０漸Ｖ・＄：健闘を祈る
source: 23300:KIN(OZENV.$: Good luck.
zh_cn: 23300:禁（０漸Ｖ・＄：健闘を祈る

source: 23400:And then the monitor went black. I could hear a “clunk” sound inside as it died. I hadn't turned it off. It turned off on its own.[%p]
zh_cn: 23400:直後に、いきなりモニタはブラックアウトした。[linebreak]ブツンと、切れてしまう。[linebreak]こっちから操作なんかしてないのに。[%p]

# 23500:僕は興奮していた。[linebreak]神に会ったんだ。僕の中の人に。[%p]
source: 23500:I was excited. I'd met God, the person who controlled me.[%p]
zh_cn: 23500:僕は興奮していた。[linebreak]神に会ったんだ。僕の中の人に。[%p]

source: 23600:The world consisted of different layers, and I'd spoken to a being from a higher one. I was going to get the cheat code. I could say goodbye to my crappy life.[%p]
zh_cn: 23600:世界は多層構造になっていて、上位にいる人と対話できた。[linebreak]僕はチートコードを手に入れることができる。[linebreak]こんなクソな人生とはおさらばできるんだ。[%p]

# 23800:一刻も早く、渋谷駅へ行きたい。[linebreak]そしてチートコードを手に入れたい。[%p]
source: 23800:I wanted to head to Shibuya Station right away. I wanted that cheat code badly.[%p]
zh_cn: 23800:一刻も早く、渋谷駅へ行きたい。[linebreak]そしてチートコードを手に入れたい。[%p]

# 23900:それなのにセナは、ぐずぐずしていた。[linebreak]波多野さんに剣を突きつけたまま、うなだれている。[%p]
source: 23900:But Sena wasn't as eager as I was, it looked like. Her head was slumped, and she was pointing her sword at Hatano.[%p]
zh_cn: 23900:それなのにセナは、ぐずぐずしていた。[linebreak]波多野さんに剣を突きつけたまま、うなだれている。[%p]

# 24000:[name]拓巳[line]「セ、セナ……い、行かないの……？」[%p]
source: 24000:[name]拓巳[line]S-Sena? You're not going?[%p]
zh_cn: 24000:[name]拓巳[line]「セ、セナ……い、行かないの……？」[%p]

source: 24200:Sena sighed just a little when I said her name, and then lowered the weapon. She walked past Hatano without giving him another glance, and idly waved the Di-Sword in her hand.[%p]
zh_cn: 24200:セナは僕に呼びかけられて小さくため息をつくと、剣を下ろした。[linebreak]もう波多野さんを見ようとはせず、その横をすり抜けて、ディソードを無造作に振る。[%p]

# 24300:それで、道を塞いでいた瓦礫はあっさりと砕け散った。[%p]
source: 24300:The rubble blocking the exit shattered into tiny pieces.[%p]
zh_cn: 24300:それで、道を塞いでいた瓦礫はあっさりと砕け散った。[%p]

# 24400:[name]セナ[line]「行こう」[%p]
source: 24400:[name]セナ[line]Let's go.[%p]
zh_cn: 24400:[name]セナ[line]「行こう」[%p]

# 24500:さっきまでの激昂ぶりとは全然違う、押し殺したような声だった。[%p]
source: 24500:Her voice was quiet, with no trace of the excitement present just a few moments ago.[%p]
zh_cn: 24500:さっきまでの激昂ぶりとは全然違う、押し殺したような声だった。[%p]
